⟨今回は｢仲良くなる｣をﾃｰﾏに…⟩
(SOTA) あ～ もう… もうね…｡
(辻岡) FUMA君｡
(FUMA) はい｡
(辻岡) 当然…｡
(FUMA) もちろんです｡
ホントに…｡
(FUMA) 今日は よろしくお願いします｡
(拍手)
(辻岡) で 一方 SOTAさん｡
(SOTA) あっ はい｡
いや～ 何か カッコいいのは
もちろんなんですけど→
レイカーズ みんな
見に行ってる姿とかは→
衣装とか…｡
(SOTA) カッコいいなって
思いますね｡
カルチャー的に すごい攻めてて｡
(拍手と歓声)
(辻岡) 一方で
SAKURAさんにも聞きますけど…｡
…をしてらっしゃるなと思って｡
(SOTA) ありがとうございます｡
⟨そんな…⟩
⟨“Mainstream”です⟩
(歓声)
♪～
⟨そして 今回は あの…⟩
１･２｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)
おはようございます ＆TEAMです｡
フゥ～！
(ﾗﾙﾌ鈴木) さぁ 今日は皆さん
我々がやって来たのは…｡
⟨＆ＴＥＡＭが課外授業で…⟩
⟨しかも すごいのは…⟩
(YUMA) 関西といえば もう
ひらパーしかないっす｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) 誰もが来る じゃあ もう…｡
>> ハハハ…！
＼ないんかい！／
⟨そんな ひらかたパークで…⟩
＼お願いします！／
♪～ Spit like a fire
♪～ 重なったまま
⟨８人組 ダンスボーカルグループ MAZZEL⟩
⟨BE:FIRST が所属する事務所から
去年 「Vivid」でデビューし→
⟨オリコン週間シングルランキング
１位を獲得⟩
⟨＆ＴＥＡＭと…⟩
♪～ 君に導かれ
繋がりあった運命
♪～ We’re going together
♪～ Don’t stop
it’s taking it up (Oh)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) ありがとうございます｡
⟨そんな…⟩
(一同) フゥ～！
(拍手)
⟨日本最古の遊園地 ひらパーは→
昭和レトロ感満載の
アトラクションが多く→
全世代で楽しめるのが魅力⟩
⟨そんなひらパーの
人気アトラクションで→
２グループが対決⟩
⟨果たして勝つのは？⟩
⟨この日は貸し切り
思う存分 はしゃぐぞ！⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) まず最初に行うのは…｡
お～！
⟨新感覚…⟩
⟨カートに乗り…⟩
⟨両グループ ４人が挑戦し…⟩
(TAKI) 取りあえず
僕が行くじゃないですか…｡
あとは？ あと あと｡
言わないで 言わないで…
ホントに乗れないんだから｡
(Ｋ) この４人は奇跡を起こす４人｡
ある意味｡
自信あります｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) ポジションは
どこだったんですか？
＼ボール 捕って…／
(一同) うわぁ！
(ﾗﾙﾌ鈴木) ゲッツーを狙った！
>> ゲッツー 狙いにいきました｡
⟨果たして 初戦を制するのは？⟩
⟨この後 ひらパーの歴史に残る→
ものすごい記録が出ちゃいます⟩
(Ｋ) きたきた きた～｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) さぁ いざ スタートしました｡
今 光りました
あっ 光ってる 光ってる！
>> うわ！ 回る回る…｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) あ～ 高得点！ 高得点！
お～ 当たった｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) あ！ MAZZELチーム！
⟨高得点の黄金りんごを
当てると…⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) あっ 回ってる 回ってる｡
回れ！
(ﾗﾙﾌ鈴木) ＆ＴＥＡＭ 全然回ってない｡
⟨ここでタイムアップ⟩
⟨果たして…⟩
＼自信 強っ／
>> 僕たち…｡
…って言ったんですけど｡
大丈夫です これ きました｡
⟨ちなみに お客さんの平均点は→
100点満点中 40点前後⟩
⟨果たして…⟩
⟨まずは…⟩
お～！
＼上がった／
うわぁ！
>> すごいやん｡
(一同) え～！
(一同) お～！
>> ありがとうございます！
⟨対する…⟩
⟨ここで…⟩
＼終わった／
＼まぁ まぁ…／
(どよめき)
＼え!? ＪＯ君！／
お前 弱過ぎやろ｡
ハハハ…！
＼おい！／
(ﾗﾙﾌ鈴木) ラスト…｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) よって 初戦…｡
イェ～イ！
圧勝やん｡
圧勝よ｡
勝負 なってない｡
あっ そっちね そっちね｡
(笑い)
⟨続いての対決は…⟩
⟨ルールは
両グループそれぞれが…⟩
⟨…というもの⟩
ここは…｡
僕は…｡
ハハっ！
僕…｡
ﾊﾞﾗﾝｽ力は あると思うので｡
強い人いる｡
(笑い)
(KAIRYU) これでブレイクしたら
終わりやで｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) チームMAZZEL
いってらっしゃ～い！
>> いってきま～す！
(ﾗﾙﾌ鈴木) 気を付けてね｡
(HAYATO) 待って 待って… あぁ｡
(RAN) うわ 冷たい！
(TAKUTO) よし いける いける…｡
うわ～！
＼つかまって！／
⟨MAZZELチーム 絶叫の中…⟩
わ～い！
(Ｋ)
見て見て 一緒に揺れればいい｡
(YUMA) まだ 一滴もこぼして…｡
＼うわ～！／
あ～！
はいはい はい 見て 見て 見て｡
⟨両者 激しく揺られながらも…⟩
(笑い)
(Ｋ) 途中ね…｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) 一方で…｡
>> まぁまぁ まぁ｡
(Ｋ) 平均値がめっちゃ高い｡
⟨いよいよ…⟩
⟨両チーム １人ずつ
残った水を入れていきます⟩
お～ 乾杯した｡
>> 乾杯した｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) さぁ まずは１杯目 入りました｡
⟨続いて２人目⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) ２杯目 今 入りました！
＼ギリギリまで ギリギリまで／
⟨３人目⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) さぁ 今 ここで入った｡
どうだ？
(Ｋ) ギリ 負けてる！
⟨若干…⟩
⟨勝負は ４人目の
ＫとHAYATOで決まります⟩
⟨果たして!?⟩
＼大事にな 大事に／
(ﾗﾙﾌ鈴木) 入りました！
(RAN) 全部入れろ 全部｡
＼大事に入れろよ／
(ﾗﾙﾌ鈴木) さぁ 最後の…｡
それでは見ていきましょう
＆ＴＥＡＭ…｡
MAZZELチーム…｡
６本の ほぼ線…｡
＼いや ちょっとMAZZELの方が…／
(一同) うわ～！
(ﾗﾙﾌ鈴木) ドロー！ いい勝負！ いい勝負｡
⟨２戦目は まさかの引き分け⟩
⟨勝負は最終決戦へ⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) 最終決戦です ここで戦うは…｡
⟨最終決戦は…⟩
ＥＪだけ ちょっと心配で｡
(ＥＪ) 僕は…｡
ダメなんです
勝たないとダメなの 一応…｡
頑張って…｡
こうやって乗ります｡
MAZZELは
木製のｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰ 得意ですよ｡
＼ピンポイントね／
＼木製が得意だって／
(ﾗﾙﾌ鈴木) 私 ちょっと…｡
(拍手)
＼待ってくださいよ！／
⟨果たして 恐怖の中…⟩
⟨木造コースターの途中に
イラストが⟩
⟨イラストに関するクイズに
全員正解できたら勝利⟩
(HARUA) 見逃さないでね｡
ワ～オ！
(衝撃音)
おっ 痛いな｡
探して！
フゥ～！
(MAKI) あ～～～！
うわぁ！
⟨実は 次の急降下部分で
イラストが出現⟩
⟨＆ＴＥＡＭメンバーは…⟩
⟨すっかり…⟩
⟨でも ここで…⟩
⟨…勝てません！⟩
(YUMA) 見れました｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) ＯＫです｡
これは いけるんじゃないですか？
これ 外したら嫌だ
外したら すごい嫌だ｡
(ﾗﾙﾌ鈴木)｢せ～の｣で 皆さん一斉に
答えを言っていただきます｡
ＬＩＮＫしてる！
答えを一斉に… せ～の！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) わぁ～！
(ﾗﾙﾌ鈴木) 全員 正解～！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おう！ おう…！
⟨そう！
男の子が持っていたのは…⟩
⟨＆ＴＥＡＭ 見事…⟩
(KAIRYU) 黙っとけ！
黙っとけ おい 静かにしとけ｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) さぁ MAZZELチーム スタートです｡
(SEITO) 頑張って 頼むで｡
意外と怖い ヤバい｡
はい～ ヨ～｡
＼ホホ～っ！／
あ～！
＼うわ～！／
うわ～！ ガチやん！
おもろ～！
楽しっ！
⟨果たして…⟩
ありがとうございます｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) さぁ それでは 皆さんに問題です｡
⟨後攻チームのため
難易度も ちょっと高めに⟩
⟨６人…⟩
⟨…確定！⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) 答えを せ～の！
⟨６人全員正解しなければ
負け確定のMAZZEL⟩
(ﾗﾙﾌ鈴木) 答えを せ～の！
＼あ～！／
(RYUKI) え～！ 全然違うやん｡
全然違うやん｡
＼え～!?／
(Ｋ) うさぎの色を言うな｡
マジか｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) なんと 対決…｡
(ﾗﾙﾌ鈴木) まさかの大逆転～｡
⟨勝利チームへの
ご褒美スイーツ→
負けたチームへの罰ゲームは→
Hulu完全版で配信⟩
⟨ぜひチェックしてください！⟩
泣いてるやん｡
>> マジでヤバかったっす｡
⟨この後は 投稿動画に熱狂！⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) お～！
⟨“＆TEAM学園 ２学期”では…⟩
♪～
⟨今 世界中でチャレンジする人が
急増中なんです⟩
♪～
(YUMA) おっ…｡
お～｡
♪～
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
⟨超注目グループ…⟩